Как же так получается, что люди длительное время могут находиться в состоянии стресса?
Вот, например, землетрясение произошло 23 января, если я правильно помню, да, в Алма-Ате.
Но у многих людей до сих пор сохраняется бессонница, то есть людям страшно заснуть.
Почему?
Не возвращаются в памяти к этой ситуации?
Мысли, просто мысли.
А если я засну, и это начнётся опять, да?
Или я засну так крепко, что не успею проснуться, или там проснусь слишком поздно, и я уже не успею выбежать.
Или вот эти воспоминания, да, Саша, которые ты говоришь,
что просто пережитого вот этого воспоминания, когда люди полураздетые буквально выбегали на мороз,
и это действительно было очень страшно, и, в общем-то, и с детками на руках,
и всё это было страшно ночью и неожиданно.